	На риснуке "raw_proof" представлен график зависимости точности модели от скорости обучения (слева) и диаграмма распределения параметра "алкоголь" (справа) для необработанных данных.
	На риснуке "stand_proof" представлен график зависимости точности модели от скорости обучения (слева) и диаграмма распределения параметра "алкоголь" (справа) для стандартизированных данных.
	Видно, что точность модели не изменяется - не зависит от стандартизации данных (диаграмма справа нужна, чтобы удостовериться, что стандартизация действительно была применена).